¿Cuál es el elemento químico con el símbolo "O"?
Oxígeno,Oro,Plata,Mercurio
Oxígeno
El oxígeno tiene el símbolo químico "O" en la tabla periódica
¿En qué país se encuentra la Torre Eiffel?
Alemania,Italia,Francia,España
Francia
La Torre Eiffel está ubicada en París, Francia
¿Quién escribió "Don Quijote de la Mancha"?
Cervantes,Borges,García Márquez,Allende
Cervantes
Miguel de Cervantes es el autor de la famosa novela "Don Quijote de la Mancha"
¿Cuál es la capital de Japón?
Seúl,Beijing,Hanoi,Tokio
Tokio
Tokio es la capital de Japón, una ciudad moderna y vibrante
¿Qué famoso físico desarrolló la teoría de la relatividad?
Newton,Galileo,Curie,Einstein
Einstein
Albert Einstein es conocido por su teoría de la relatividad, que revolucionó la física
¿Cuál es el océano más grande del mundo?
Atlántico,Índico,Ártico,Pacífico
Pacífico
El Océano Pacífico es el océano más grande y profundo del mundo
¿Quién fue el primer presidente de los Estados Unidos?
Jefferson,Washington,Lincoln,Adams
Washington
George Washington fue el primer presidente de los Estados Unidos
¿Cuál es la montaña más alta del mundo?
Kilimanjaro,Denali,Elbrús,Everest
Everest
El Monte Everest es la montaña más alta del mundo, ubicada en el Himalaya
¿En qué continente se encuentra el desierto del Sahara?
América,Europa,Asia,África
África
El desierto del Sahara se encuentra en el continente africano
¿Cuál es el río más largo del mundo?
Nilo,Amazonas,Misisipi,Ganges
Amazonas
El río Amazonas es el más largo del mundo, fluyendo a través de América del Sur
¿Quién pintó la Mona Lisa?
Van Gogh,Da Vinci,Matisse,Rembrandt
Da Vinci
Leonardo da Vinci es el artista detrás de la famosa pintura de la Mona Lisa
¿En qué año se firmó la Declaración de Independencia de los Estados Unidos?
1756,1776,1801,1820
1776
La Declaración de Independencia de los Estados Unidos se firmó en 1776
¿En qué año se fundó la Organización de las Naciones Unidas (ONU)?
1939,1945,1948,1955
1945
La ONU fue fundada el 24 de octubre de 1945, con el objetivo de promover la cooperación internacional y la paz mundial
¿Cuál es el país más grande del mundo en términos de superficie?
Rusia,China,Estados Unidos,Canadá
Rusia
Rusia es el país más grande del mundo en términos de superficie
¿Quién fue el conquistador español que lideró la expedición que llevó al descubrimiento de América en 1492?
Cristóbal Colón,Hernán Cortés,Fernando de Magallanes,Francisco Pizarro
Cristóbal Colón
Cristóbal Colón fue el navegante genovés que llegó a América en 1492 bajo el patrocinio de los Reyes Católicos de España
¿Cuál es la capital de Canadá?
Vancouver,Montreal,Toronto,Ottawa
Ottawa
Ottawa es la capital de Canadá, ubicada en la provincia de Ontario
¿Quién es conocido como el "Padre de la Computación"?
Alan Turing,Bill Gates,Steve Jobs,Mark Zuckerberg
Alan Turing
Alan Turing, matemático británico, es considerado el "Padre de la Computación" por su contribución a la teoría de la computación
¿En qué continente se encuentra la Gran Barrera de Coral?
Asia,África,Oceanía,América
Oceanía
La Gran Barrera de Coral se encuentra en Oceanía, específicamente frente a la costa de Queensland, Australia
¿Cuál es el segundo idioma más hablado del mundo por número de hablantes nativos?
Inglés,Español,Hindi,Mandarín
Español
El español es el segundo idioma más hablado del mundo por número de hablantes nativos, después del mandarín